Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sudah lama.
Apa kabar?
Kalian berdua saling kenal?
Kau bisa cerita apa saja padaku, oke?
Bisakah kamu pergi ke rumah Khun Rain bersamaku?
Mengapa tidak meminta Master Rin untuk ikut?
Tentu.
Berapa malam kita menginap?
Sudah kubilang, kita akan lebih sering bertemu.
Lebih baik kita fokus saja pada pekerjaan kita sendiri.
Pemesanan tersebut bukan untuk bulan ini.
Yakin ini jalan yang benar?
Takut hantu?
Ada apa dengan mobilnya?
Hei! Bannya kempes.
Dimana sebenarnya kita?
Cobalah menelepon bengkel di sekitar sini.
Tidak ada sinyal.
Kau punya, nona?
Tidak, sama di sini.
Dimana sebenarnya kita?
Saya pikir sebaiknya kita berjalan kaki.
Sekarang?
Atau kamu mau tidur di sini? Itu malah lebih menyeramkan.
Tidak ada pilihan lain kalau begitu.
Ayo jalan. Ayo, cepat.
Sudah malam. Bagaimana cara membukanya?
Tolong jaga mobilnya, P' Wan.
Terima kasih, P'.
Dia sangat baik.
Terima kasih lagi, P'.
Ayo, nona.
Wah, nona, tempat ini kelihatannya angker, seperti di acara hantu yang kita dengarkan hari ini.
Uh, tidak ada staf di sini, kita harus pergi.
[Berteriak]
Halo, ada yang bisa saya bantu?
Apakah ada kemungkinan ada dua kamar yang tersedia?
Beruntungnya Anda, hanya tersisa dua kamar.
Angka keberuntungan juga!
Aku akan memberikan yang beruntung itu untukmu, nona.
Ayo pergi.
Selamat tinggal, nona.
Malam itu, hotel sudah penuh dipesan.
Hanya tersisa satu kamar. Nomor 13.
Ada jimat Taowessuwan di pintu.
Dan ruangan itu dipenuhi dengan barang-barang aneh.
Awalnya, saya tidak takut.
Tapi saat aku membuka pintu—
Bau apek menusuk kulitku.
Bahkan ada rak Buddha di atas tempat tidur.
Dan itu belum semuanya.
Ada sembilan koin satu baht.
Mereka ditempatkan tepat di kepala tempat tidur.
Saya yakin seseorang pasti telah meninggal di ruangan itu.
[Berteriak]
Hai!
Rin! Rin! Rin! Rin! Rin! Ya ampun, Rin!
Bisakah saya tidur di sini?
Mengapa tidak tidur di kamarmu sendiri?
Jangan bilang kamu takut hantu?
Baunya apek. Aku nggak bisa tidur di sana.
Lalu buka jendelanya.
Tempat tidurnya… keras sekali.
Bagaimana dengan ini —
jika kamu mengaku takut hantu,
Aku akan membiarkanmu tidur di sini.
Saya tidak takut.
[Berteriak]
Rin… Rin Rin Rin
Rin, tolong buka pintunya!
Rin! Rin! Rin! Rin! Rin! Buka!
Juga! Juga! Juga!
Oke oke! Aku takut! Biarkan aku tidur di sini!
Rin! Buka pintunya!
[Musik]
[Musik] Hanya dengan kehadiranmu di sisiku hari ini, segalanya menjadi sempurna.
Detak jantungmu memberitahuku, Jawabannya adalah kamu.
(Jawabannya adalah kamu.)
Tidak ada alasan mengapa aku mencintaimu,
Itu hanya harus Anda.
Orang yang aku pilih hari ini adalah kamu.
Aku ingin kamu di sampingku,
Selalu.
Apa yang sedang kamu lakukan, nona?
Bersiap-siap tidur. Besok kerja pagi.
Lalu kenapa kamu tidur di tempat tidur?
- Apa, kau harap aku tidur di sofa?
- Tepat sekali.
Kamu tidur di sofa saja. Aku tidur di tempat tidur saja,
karena ini kamarku!
Tapi akulah yang membayar kamar ini.
Dan untuk seluruh perjalanan ini.
Termasuk makanan Anda juga.
Baiklah! Kali ini aku akan membiarkanmu memilikinya.
Ya benar, sekarang Anda menyinggung soal uang.
Berharap hantu melumpuhkanmu.
Huuu!
Semoga itu melumpuhkan Anda juga.
Tidak! Takut!
[Mendesah]
Bisakah kamu berhenti bergerak? Kamu berisik sekali. Aku tidak bisa tidur.
Itu sungguh tidak nyaman.
Ah!
Aduh—oke oke, kamu boleh tidur di tempat tidur.
Tapi jangan bergerak, oke?
Benar-benar?
Hai, Kak.
Apakah menurutmu kita bisa mengalahkan Mind Space?
Tentu saja.
Kita tidak akan kalah.
Mengapa tidak?
Mengapa kita tidak bisa kalah?
Karena yang bernama Pikiran
adalah orang yang paling aku benci.
Dan juga cinta pertamamu, kan?
Anda dapat menceritakannya kepada saya.
Anda telah menahannya untuk waktu yang lama, bukan?
Berusaha bersikap kuat.
Karena nenek sihir itu menyakitimu, kan?
Saya mungkin banyak bicara,
tapi aku pendengar yang baik.
Dan aku juga pandai menjaga rahasia.
P'Mind dulunya adalah guru privatku saat aku masih di Sekolah Menengah Atas.
Kami menghabiskan banyak waktu bersama setelah sekolah.
Apakah ini baik-baik saja, P'Mind?
Sudah kubilang, tidak ada yang benar atau salah. Terus saja menggambar.
Oke, P'Mind.
P'...
Ya?
Tidak ada. Ayo terus menggambar.
Pada hari terakhir saya belajar dengan P'Mind,
- Aku menggambar sebuah rumah untuknya sebagai hadiah.
- Kamu makan seperti anak kecil, mulutmu penuh dengan barang.
Aku benar-benar mencurahkan hatiku ke dalamnya.
Terima kasih.
P'Mind.
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan kepadamu.
Apa itu?
Di Sini.
Buka itu.
Saya menggambar rumah ini untuk berterima kasih atas bimbingan Anda kepada saya.
Kaulah inspirasiku, P'Mind.
Saya ingin menjadi arsitek hebat seperti Anda.
P'Mind.
Anda tidak menyukainya?
Itu indah.
Siapa sangka…
P'Mind itu, yang aku kagumi,
akan mengkhianatiku.
Saya tidak tahu apa yang Anda pikirkan,
tetapi menyalin karya orang lain untuk portofolio Anda—
Itu masalah yang sangat serius.
Tapi saya menggambarnya sendiri, Profesor.
Lihat ini.
Saya adalah salah satu juri dalam kompetisi itu.
Saya bisa mengetahuinya hanya dengan melihatnya sekilas.
Apa yang Anda lakukan, memengaruhi penerimaan universitas Anda.
Saya baru mengetahuinya pada hari wawancara saya.
Bahwa P'Mind telah menyerahkan karyaku ke kompetisi itu
tanpa memberitahuku apa pun.
Saya mencoba membuktikan diri.
Mencoba menunjukkan bahwa itu hasil kerjaku.
Tetapi tidak seorang pun mempercayaiku.
Sementara saya didiskualifikasi...
dari universitas yang aku impikan,
P'Mind melanjutkan studinya, menjadi terkenal,
membuka perusahaannya sendiri, dan mendapat pengakuan.
Kenapa kamu tidak mengeksposnya? Kamu masih bisa, lho.
Aku ingin.
Tetapi tidak ada bukti yang tersisa.
Gambar rumah itu, sudah lama aku berikan padanya.
Dia memilikinya.
Jangan putus asa dulu, Kak.
Saya percaya kebenaran tetaplah kebenaran.
Jika Anda hanya duduk dan tidak melakukan apa pun, bagaimana Anda akan membalas dendam?
Jika ada yang bisa saya bantu, beri tahu saya!
Aku sendiri yang akan berjuang untukmu.
Kalau begitu, lebih baik kamu bekerja keras.
Menangkan melawan Mind Space dalam kontes ini.
Ayo! Aku jadi bersemangat!
Aku benci para penipu itu!
Aku akan menghajar mereka.
Seperti ini!
Apa yang kamu tertawakan? Aku hanya berusaha bersikap baik!
Jadi... bagaimana denganmu? Seperti apa cinta pertamamu?
Saya lupa.
Jangan berbohong, atau Anda akan membayar makanan Anda sendiri besok.
Baiklah, aku akan beritahu kau.
Tapi jangan tertawa, oke?
Dengan baik…
Saya pernah menyukai seseorang dari sebuah lukisan.
Namun saya bahkan tidak pernah melihat wajah mereka.
Tunggu-
Hmm?
Maksudmu Anda menyukai gaya seni mereka?
Sesuatu seperti itu.
Aku baru saja merasakannya
Mereka pasti orang yang sangat menarik.
Tunggu-
Uh…
Itu bukan cinta yang sebenarnya, bukan?
Itu hanya kekaguman.
Lebih seperti menjadi penggemar.
Jangan menghakimiku seperti itu.
Kamu bicara seolah-olah kamu adalah pakar cinta.
Baiklah, aku lebih tahu darimu, Nak.
Aku mau tidur. Aku lelah.
Jangan bergerak, atau aku akan mengirimmu kembali ke sofa.
[Jepang] - Permisi.
[Jepang] - Ya?
[Jepang] Dimana itu?
[Jepang] Lurus ke depan.
[Jepang] - Terima kasih!
[Jepang] - Sama-sama!
[Jepang] Saya menemukan ini. Kalau ada yang mencarinya, beri tahu saya ya.
[Jepang] Oke, tentu.
[Jepang] Mohon tunggu sebentar.
[Jepang] Bisakah Anda menyertakan ini juga?
[Jepang] Tentu saja, dengan senang hati.
[Jepang] Terima kasih banyak.
Rin, ambil beberapa foto di luar ya?
Aku yang urus di dalam.
Oke.
Aokbab
Di Sini.
Bagaimana sekarang?
Makanan ringan A-lua.
Aku ingat kamu menyukainya.
Tidak apa-apa.
Simpan saja.
Ambil saja. Aku belikan untukmu.
Jika seseorang berkata tidak, itu berarti tidak, Khun Mind.
Jika kamu tidak tahu, hanya karena dia pernah menyukaimu,
bukan berarti dia masih melakukannya sekarang.
Tidak selalu benar.
Terkadang hal lama masih yang terbaik.
Jika mereka sungguh-sungguh bagus, Anda tidak akan menyebut mereka tua.
Bangun.
Baiklah, kita jalani hidup kita sendiri.
Kami tidak dalam posisi untuk berbicara atau memberikan hadiah lagi.
Anda tahu persis apa yang telah Anda lakukan.
Aku tahu.
Itulah sebabnya saya mencoba memperbaikinya.
Tidak ada cara untuk memperbaikinya sekarang, sudah terlambat.
Aku membencimu.
Dan aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Bisakah kamu benar-benar membenciku?
Mengapa kita tidak bisa?
Perusahaan kita sekarang menjadi pesaing, yang bersaing satu sama lain.
Wajar saja jika Anda membenci pesaing Anda.
Mulai sekarang, mohon menjauh dari P'Aokbab.
Mengerti?
Ayo pergi.
Sungguh membuang-buang waktu.
Kau akan membawaku ke mana sekarang?
Hei, aku baru saja menyelamatkanmu dari wanita tua itu.
Tidakkah kamu akan berterima kasih padaku?
Aku tidak butuh bantuan dari anak sepertimu.
Tapi aku melihatnya, kau membeku di sana.
Saya akan bertanya langsung kepada Anda.
Apakah Anda ingin mengalahkan Mind Space?
Jika Anda melakukannya,
Saya akan memberimu bantuan khusus.
Namun ada satu syarat.
Bagaimana kondisinya sekarang?
Anda harus melupakan orang yang bernama Mind.
Lupakan bahwa kamu pernah mencintainya.
Jika Anda bisa melakukannya, saya akan membantu Anda menang.
Itu tugasmu.
Saya mempekerjakan Anda, membayar Anda gaji, jadi lakukanlah dengan baik.
Sekarang kembali bekerja,
jadi kami akhirnya bisa pulang.
Terima kasih sudah mengantarku, Nona.
Bisakah kamu benar-benar membenciku?
Itulah sebabnya saya mencoba memperbaikinya.
Apakah Anda ingin mengalahkan Mind Space?
Anda harus melupakan orang yang bernama Mind.
Jika Anda bisa melakukannya, saya akan membantu Anda menang.
Juga.
Saya setuju.
Setuju dengan apa?
Aku akan menghapus P'Mind dari hidupku.
Saya ingin mengalahkan Mind Space.
Aku akan mengambil kembali semua milikku.
Ayo kita bekerja sama.
Kalau begitu aku mengandalkanmu, Kak.
Mari kita hancurkan Mind Space bersama-sama.
Di sini, Bibi Joom, pastikan meja ini bersih.
- Ya.
- Dan di bawahnya juga.
Bersihkan semua remah-remah camilan, oke?
Semprotkan insektisida ke mana-mana.
- Ya
- Setiap sudut, Bibi.
- Ya, tentu saja.
Terutama daerah ini, Bibi Joom.
Bersihkan semua sampah sampai tuntas.
Jangan biarkan ada satu remah pun di sini.
Tolong bersihkan sampai bersih!
Semprotan anti serangga ekstra kuat ya?
Tidak ada seekor kecoa pun yang tersisa.
Ya, kecoa.
- Kecoa
- Mengerti.
Kerja bagus, Bibi!
Ha ha ha!
Beneran, bro?
Ya, benar-benar.
Mereka bertanya apakah saya lebih suka dark roast atau medium roast, dan saya bilang spicy roast.
Wah.
Mereka langsung berhenti menjualnya kepada saya.
Haha, pantas saja kau menerima hukuman itu, Bung.
Hai.
Tunggu sebentar.
- Wah,
- Apakah ini benar-benar kantor kita?
- Seharusnya begitu.
- Hmm.
Tidak buruk sama sekali.
Tunggu.
Apakah kantor kita pernah terlihat seindah ini?
Tidak mungkin, saudara.
Mulai sekarang, mari kita jaga kebersihannya, oke?
Waktunya mulai bekerja.
Ya.
Ya, Tuan.
Hei, ayo bekerja, teman-teman!
- Sebarkan.
- Dan jaga agar tetap bersih seperti adikku.
Kenapa kamu tidak menjaganya tetap bersih seperti dia juga?
Kadang-kadang saya melakukannya.
Saya hanya lupa.
Kenapa kamu tidak membalas pesanku?
Jam berapa Anda akan tiba di kantor?
Jam 5 pagi
Kak, ini jam 5 pagi
Siapa yang masih terjaga untuk membalas pada jam segitu?
Seseorang seperti kamu.
Dari kunjungan kami di lokasi,
Kami menemukan beberapa masalah, banyak bagian memerlukan penyesuaian.
Khun Rain telah mengatakan segalanya dapat dimodifikasi.
Kita dapat menambahkan perluasan pada rumah.
Siapa pun yang punya ide cemerlang, silakan membagikannya.
Dia sangat berpikiran terbuka.
Itu bagus.
Kalau kamu lagi galau, waktunya gula.
N'Rin, kemarilah duduk bersama kami.
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Hai, Rin.
Ada sushi salmon juga.
[Jepang] Itadakimasu!
[Siap makan]
Hei, bisakah kita melakukannya lagi?
Sekali lagi.
Ya.
a, i, Apa itu tadi?
Itadakimasu (Ayo makan).
Ya.
Bagaimana kalau kita bersulang?
Ayo kita lakukan.
- Bersulang!
- Ahh.
Hmm.
Pacar kamu?
Itu nenekku.
- Aku akan segera kembali.
- Aku bisa melihatnya tertulis "Sayang."
P'May, Saya cukup yakin itu seperti yang saya katakan.
- Tentu.
- Benar?
- Tentu saja.
Tentang apa?
Saya dan Yong.
- Kami menduga Tertis mungkin punya pacar.
- Mm-hmm.
Punya pacar bukanlah hal yang aneh, bukan?
Yang aneh adalah betapa liciknya dia bertindak.
Dan dia terus berbohong bahwa dia tidak memilikinya.
Jadi menurutku dia melihat seseorang yang sudah punya pasangan,
atau mungkin seseorang yang sudah menikah.
Gila, seharusnya tidak mungkin.
Jika Anda ingin tetap berada di perusahaan ini, tidak boleh ada hubungan asmara.
Mengapa?
Karena Anda akan terus-terusan digosipkan.
Aku sangat membenci orang yang—
Hmm
Jangan menghakimi orang lain, Chan.
Kamu tukang gosip yang paling buruk dari semuanya.
Bukan hanya bergosip, Anda senang mengaduk-aduknya.
Kembali ketika Tertis pertama kali bergabung,
kamu mencoba mengirimnya dengan Yong.
Ini aku
Dengan siapa kamu mengirim Rin kali ini?
- Mungkin Aokbab.
- Wow.
Jika setiap orang menghabiskan lebih sedikit waktu untuk bergosip tentang kehidupan cinta
dan lebih banyak lagi tentang bekerja,
kita sudah akan menyelesaikannya sejak lama.
- Halo, Pad?
Apa, rapat mendesak?
- Ya. Kita berangkat sekarang?
- Ya, cepatlah.
- Ya, waktu yang tepat.
Ya, auditnya baru saja selesai.
Baiklah, ayo! Ayo!
- Pasti besar.
Jaga hari esok tetap gratis.
Jika saya tahu kita akan melakukan kunjungan langsung di hari yang sama dengan Jinta,
Aku tidak akan pergi.
Ayo, aku hanya ingin bertemu mereka secara langsung
Jadi mereka akan tahu kita tidak sekelas.
Sayangnya Pad tidak ada di sana.
Lain kali,
Setidaknya beri tahu aku terlebih dahulu.
Ya.
Saya akan memberi tahu Anda lain kali.
Ada lagi?
Aku harus kembali ke rapat.
Itu saja.
Aku di sini, woo!
Kamu terlambat.
Hanya lima menit, Kak.
Terlambat ya terlambat.
Lain kali datanglah tepat waktu.
Oke~
Bukankah kamu bilang kita akan mencari inspirasi?
Untuk desain rumah — di mana?
Di sini.
Perpustakaan Nasional? Serius?
Jujur saja, Kak.
Mengapa datang ke perpustakaan untuk meneliti?
Bukankah lebih mudah untuk mencarinya secara online?
Anak-anak zaman sekarang hanya menginginkan kemudahan.
Dan orang dewasa sekarang suka membuat segala sesuatunya menjadi lebih sulit.
Tidak semuanya dapat ditemukan daring, Rin.
Buku dapat memberi kita ide-ide hebat.
Kadang-kadang mereka memicu hal-hal yang tidak pernah kita pikirkan.
Anda berbicara seolah-olah Anda sudah sering berada di sini.
Dengan siapa kamu datang ke sini?
Saya bilang fokuslah pada buku, bukan pada wajah saya.
Ah, P'Mind! Jangan menatapku.
aku sedang membaca~
Kamu hanya menatapku.
Tidak!
Lalu apa yang kamu lihat?
Buku.
Mengapa kamu menutup mataku?
Tutup rapat-rapat.
Jangan membukanya.
Hai adik!
Ada apa? Kenapa kamu diam saja?
Ayo, kita cari bukunya.
Segala sesuatu di sini sangatlah tua.
Apakah ini akan berhasil?
Ada yang lama dan baru,
Sudahkah Anda mencoba mencarinya?
Seperti anak-anak zaman sekarang.
Tentu saja Anda suka mengatakan hal itu.
Jadi, bisakah Anda menjawab sekarang?
Jawab apa?
Hal yang saya tanyakan sebelumnya.
Kamu masih belum menjawabku.
Dengan siapa kamu datang ke sini?
Mengapa Anda ingin tahu?
Aku hanya ingin tahu.
Ayolah, ini bukan rahasia.
Kamu ke sini sama siapa? Ceritain dong!
Mengetahui tidak akan ada gunanya bagimu.
Gunakan waktu Anda untuk menemukan sesuatu yang berguna.
Lembur tambahan untuk saya
Anda membuat hasilnya bernilai setiap sen.
Aku tahu dengan siapa kamu datang ke sini!
Tenang saja. Apa, siapa?
Tak usah diceritakan. Biarlah kau bertanya-tanya.
Bisakah Anda benar-benar melupakan Pikiran itu?
Pertanyaan apa?
Jawab aku dulu.
Apakah Anda benar-benar bisa lupa?
Tatap mataku dan jawablah.
Lihat aku.
Halo?
Hei, Dik, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Apa sekarang?
Saya punya ide baru.
Atur pertemuanku dengan Khun Rain.
Untuk apa?
Silakan saja.
Percaya pada Master Rin
Pasti akan berhasil.
Seratus persen! Dijamin!
Apa sih yang kamu pikirkan? Hah?
Anda meminta untuk tinggal di rumah klien?
Mengapa kamu tidak bicara padaku dulu?
Untungnya aku tidak ikut dengan rencana gilamu.
Khun Rain tidak mengatakan apa pun.
Dia hanya bilang akan bertanya pada Khun Ming terlebih dulu.
Karena tidak ada seorang pun yang melakukan hal itu!
Tepat sekali! Itulah mengapa kita harus melakukannya.
Hai, Khun Rain!
Khun Ming setuju!
Dia bilang dia menyukai ide Rin.
Lihat? Khun Ming suka!
Kak, menurutku kita memang harus hidup dengan pekerjaan kita.
Dikelilingi olehnya untuk memahami apa yang dibutuhkan rumah.
Bukankah kamu bilang ingin mengalahkan Mind Space? Ini kesempatan kita.
Kita harus melakukan sesuatu yang berbeda.
Percayalah kepadaku.
Kamu gila.
Gila! Tapi produktif!
Ha, aku bahkan tidak bisa membantahnya. Jadi dia pergi.
Hati-hati, atau aku akan memecatmu.
Mm-hmm.
Apakah Anda benar-benar perlu membawa peralatan pembuat kopi tetes?
Berapa lama Anda tinggal?
Seminggu penuh.
Hanya kalian berdua?
Kamu yakin bisa mengatasinya?
Mengapa tidak?
Aku yang membesarkanmu, aku sangat mengenalmu.
Aku mengenalmu luar dalam.
Aku hanya tidak ingin kamu punya masalah dengan Khun Aokbab.
Jangan khawatir tentang itu.
Kami tidak saling membenci lagi.
Aku bahkan bertanya-tanya bagaimana jadinya jika kita hidup bersama.
Hei, yuk, kita bawa krim tangan dan berikan padanya juga.
Jika alkohol mengenai kulit Anda, kulit Anda akan terkelupas.
Alkohol, alkohol! Mana krim tangannya?!
- Halo.
- Halo!
Tolong jaga Rin untukku, Khun Aokbab.
Harap bersabar dengan adikku.
Tapi kalau dia terlalu nakal, kamu bisa menelpon dan mengadu padaku kapan saja.
P'Prim!
Aku hanya takut Khun Aokbab tidak
akan tahan padamu dan memecatmu.
Aku akan melakukan yang terbaik, Khun Prim.
Ugh, kalian berdua sama saja.
Kembalilah ke dalam.
Kamu nggak lagi bikin kue? Nanti gosong.
Baiklah, saya pergi sekarang.
Aku pergi.
Ayo pergi.
Hei, tunggu dulu sebelum kamu pergi.
Saya punya syarat yang harus Anda ikuti.
Apa?
Tentang kami menginap di rumah Khun Rain.
Aku ingin kau merahasiakannya.
Jangan biarkan siapa pun di perusahaan mengetahuinya.
Tentu, itu mudah. ​​Ayo.
Oh, Tertis memanggil.
Hai, apa kabar?
Hei, Rin, bisakah kau ambilkan kopi untukku?
Saya tidak ke kantor hari ini, saya sedang sakit. Sakit tenggorokan.
Aduh.
Kamu sakit? Kamu mau ke mana? Kamu di mobil, kan?
Aku mau ke rumah sakit, keadaannya parah.
Oke oke, aku tidak akan mengganggumu. Semoga cepat sembuh.
Selesai.
Dia tidak curiga, kan?
Mhm.
P'Pad!
Jawab saja.
Mungkin itu sesuatu yang mendesak.
Hei! Kak! Ini rumahku!
Hai.
Itu menduplikasi.
Seandainya mereka bersama...
Kalau-kalau Tertis menangkapnya.
Apa kabar, P'Pad?
Bisa hubungi Chan? Dia tidak mengangkat telepon lagi.
Dia mungkin sedang berkemah di hutan lagi.
Oh P'Pad, aku tidak akan ke kantor minggu ini.
- Saya akan bekerja di rumah Khun Rain.
- Oh.
Oh, oke, tentu.
Ya ya, baiklah, k-kita bicara nanti. Sampai jumpa.
Pertama, mari buat rumah terasa lebih hidup.
Saya tidak menyangka mendekorasi rumah akan melelahkan seperti ini.
Jauh lebih melelahkan daripada memindahkan barang dalam perangkat lunak.
Hei, kenapa kau bersandar padaku?
Saya lelah.
Biarkan saya bersandar sedikit pada Anda.
Karena kita—
Sudah dekat.
Benar?
Sedikit saja, oke?
Tidakkah kamu sudah terlalu dekat?
Hmm.
Baiklah, karena kita sudah tinggal bersama—
Bagaimana kalau kita berpura-pura menjadi Khun Rain dan Khun Mink?
Untuk apa?
Jadi kita bisa tahu seperti apa rasanya sepasang kekasih yang tinggal di bawah satu atap.
Bagaimana rasanya.
Uh… tidak terlalu penting.
Dia!
Bukankah kau bilang—
Anda mengatakan ingin mengalahkan ruang pikiran.
Hai.
Mengapa Anda terus menerus mengungkit hal itu?
Karena itu benar.
Anda tidak dapat menyangkalnya.
Saya pikir kita harus mengganti meja makan.
Karena Khun Rain dan Khun Mint tinggal di sini hanya mereka berdua,
Jika kita membuat tabel lebih kecil, kita akan memiliki lebih banyak ruang.
Dan ruangan akan terasa tidak terlalu sempit.
Mengapa harus mengubahnya?
Meja antik seperti ini benar-benar langka, lho.
Apakah Anda benar-benar tinggal di Jepang selama bertahun-tahun?
Ya, itulah alasannya—
Saya tahu betapa pentingnya ruang yang dapat digunakan.
Rumah mereka tidak seluas rumah kita.
Anda harus berpikir matang-matang sebelum menempatkan furnitur apa pun, bukan?
Tapi kamu lupa satu hal, Dik.
Orang Jepang sangat menghargai barang-barang milik mereka.
Mereka tidak akan pernah membuang meja cantik seperti ini—
terutama yang diwariskan dari nenek mereka.
Anda melihat tabel ini sebagai masalah.
Namun saya melihatnya secara berbeda.
Khun Rain dan Khun Ming
Mungkin mereka memang menyukai ruang sempit.
Makan di sini, dengan pemandangan laut seperti ini—sungguh indah.
Apa yang Anda katakan memang masuk akal.
Namun sebelum kita memutuskan apakah tabel ini,
harus tetap tinggal atau tidak,
tugas Anda adalah merancang dan memikirkannya dengan matang.
Bukan sekedar main-main.
Aku tidak main-main.
Saya sedang bekerja dengan serius.
Siapa yang main-main?
Lihat wajahku, serius sekali!
Hei, apa? Kamu mau ke mana?
Matahari, panasnya!
Anda lebih suka melihat saya dari sisi kiri?
Saya akan makan di dapur saja.
Wah, kamu malu sekali?
Tidak perlu malu, ini hanya kami.
Ah! Sial! Sial!
Ya!
Bolehkah aku tidur di sini bersamamu?
Saya takut pada guntur.
Hah?
Aku takut, Kak.
Tolong aku.
Wah, kasur ini empuk sekali.
Ugh, diamlah, aku sedang mencoba tidur.
Begitu pemarah.
Hai, ceritakan tentang perusahaan itu.
Kalau aku beritahu, kau akan tertidur, kan?
Aku akan pingsan.
Mengapa kamu ingin tahu?
Baiklah, saya bekerja di sini.
Saya hanya ingin tahu sejarah perusahaan itu.
Bukankah kamu mengatakan ibumu adalah pendirinya?
Ya.
Ibu saya adalah seorang arsitek.
Nama “Jinta” sebenarnya berasal dari nama ibu saya.
Dia menyukai desain, dan dia adalah seniman yang menakjubkan.
Saya dan saudara-saudara saya telah berusaha menjaga perusahaan ini tetap hidup.
Karena itu adalah hal terakhir yang ditinggalkannya untuk kita.
Jadi itu sebabnya kamu begitu pandai menggambar, ya?
Aku belum pernah menunjukkan gambarku padamu, bukan?
Anda pernah melihat gambar saya?
Anda lulus arsitektur dari Jepang.
Tentu saja kamu pandai menggambar.
Tapi saya mengerti.
Perasaan ingin melestarikan setiap kenangan seseorang yang telah tiada.
Ibu saya menderita kanker. Beliau meninggal saat saya masih kecil.
Aku tidak punya kenangan apa pun tentangnya.
Aku iri padamu, Kak.
Kamu punya banyak sekali kenangan tentang ibumu, lebih banyak dari yang pernah aku punya.
Namun terkadang, saat aku memikirkan ibuku, aku malah merasa bersalah.
Bersalah tentang apa?
Aku pernah berjanji pada ibuku
bahwa saya akan membawanya ke Jepang.
Namun saya tidak pernah mendapat kesempatan itu.
Setelah pemakamannya,
Saya kembali ke Jepang lagi.
Saya pergi ke Kitakyushu—
tempat yang menurut ibuku ingin dikunjunginya.
Saya mencoba mengikuti impian ibu saya.
Sampai aku menemukan sebuah rumah…
Itu membuatku sangat merindukannya, aku bahkan tidak bisa menjelaskannya.
Rasanya seperti dia ada di sana bersamaku.
[Jepang] Ini menunya.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
[Jepang] Apakah ada yang salah?
[Jepang] Saya kehilangan sesuatu yang sangat penting.
[Jepang] Mohon tunggu sebentar.
[Jepang] Apakah ini yang dimaksud?
[Jepang]Itu ditinggalkan di sini dalam perawatan kami.
[Jepang] Terima kasih banyak. Lega sekali.
Siapa sangka—
bahwa saya dapat tersenyum lagi karena pesan dari orang asing.
Sungguh memalukan.
Saya tidak pernah mendapat kesempatan untuk mengucapkan terima kasih padanya.
Mereka bahkan tidak meninggalkan nama—
atau cara apa pun untuk menghubungi mereka.
Dan jika Anda memiliki kesempatan—
apa yang ingin kamu katakan kepada mereka?
Kukira…
Saya akan berterima kasih pada mereka.
Karena buku catatan itu sangat berarti bagiku.
Aku akan memberi tahu mereka bahwa—
pesan yang mereka tulis…
benar-benar memberi saya kekuatan untuk terus maju.
Setelah kehilangan ibuku.
Apakah Anda masih ingat apa isi pesannya?
Tentu saja. Dikatakan—
- “Saya sungguh menyukai gambar-gambarmu.”
“Mereka mengingatkanku pada ibuku yang telah meninggal.”
“Terima kasih telah menciptakan karya seni seperti ini.”
“Silakan terus menggambar.”
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Karena akulah yang menuliskannya untukmu.
Di Kitakyushu, tiga tahun lalu.
Akulah yang menemukan buku catatanmu.
[Jepang] Terima kasih banyak.
Di antara kita berdua—
Saya rasa itu memang takdir.
Ada apa?
- Oh, adikku sayang! Kamu sudah di rumah?
- Uh…
Kak, aku lupa tanya, minuman kamu mau yang manisnya berapa?
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Ya, saya yakin.
“Tentu” seperti apa yang kita pikirkan artinya,
Kau akan pergi bersama Master Rin, berdua saja, kan?
P'Vee, ini mendesak!
Menurutku pengemudi Grab ini bertingkah aneh.
Ayo, biar aku cium pipinya.
Ada apa denganmu?
Tanganku tergelincir!
[Akhir Kredit Musik]
Cinta, tidak tahu kapan itu dimulai, tetapi itu sudah ada di sini.
Aku tidak begitu mengerti mengapa harus kamu.
Aku tidak tahu kenapa, hanya melihatmu tersenyum saja rasanya seperti lukisan yang indah,
seperti warna-warna yang memenuhi hatiku.
Kita mungkin tidak selalu cocok dengan sempurna,
tapi selama kita dekat—
kamu merasakan hal yang sama, kan?
Hanya dengan kehadiranmu di sisiku, segalanya menjadi baik hari ini.
Dengarkan hatimu, kamu akan mendengar jawabannya adalah kamu.
Tidak ada alasan untuk cinta, yang ada hanya harus kamu.
Orang yang aku pilih hari ini adalah kamu.
Bagaimana seharusnya kita saling mencintai?
Mari kita mendesainnya dengan hati kita.
Karena itulah cara kita hidup bersama,
mulai sekarang, setiap hari, diwarnai dengan cinta kita.
Hanya dengan kehadiranmu di sisiku, segalanya menjadi baik hari ini.
Dengarkan hatimu, kamu akan mendengar jawabannya adalah kamu
(Jawabannya adalah kamu).
Tidak ada alasan untuk cinta, yang ada hanya harus kamu.
Orang yang aku pilih hari ini adalah kamu.
Aku ingin kamu ada di sini, di sisiku,
Selalu.